**1.**
1) Функция - один из видов подпрограммы, часть кода к которому можно обратится из любого другого места программы. Основная функции заключается в том, что кроме получения принятых функцией аргументов, выполнения действий и передачи результатов работы через параметры имеет еще одну особенность - она всегда должна возвращать результат. Вызов функции является выражением, с точки зрения языка программирования, может использоваться в других выражениях.
2) Процедура в свою очередь является независимой частью программы, которая выполняет операции, но не возвращает результат. 
3) Метод в ООП - функция или процедура, принадлежащая к какому-то классу или объекту(привязанная к объекту). Функция описанная внутри объекта или класса.
4) Объект – структура данных, содержащая описание свойств внешнего объекта программирования. 
5) Класс – описание структуры объекта и методов работы с ним. Своего рода шаблон, на базе которого строятся другие елементы структуры кода.

Метод .map() - один из популярных методов(способов) итерации массивов данных.
Суть метода заключается в том что .map() создает массив вызывая определенную функцию для каждого элемента родительского массива.

Компоненты реакт - самостоятельные элементы, которые можно использвать любое количество раз.
Пропсы реакт - входные данные реакт компонентов передаваемые от родительского компонента компоненту дочернему.




Json - один из способов представления данных. Текстовый формат данных
JavaScript Object Notation - описание объекта в JS.
Структура данных представляется в виде пар ключ: значение
Запись - неупорядоченное множество пар ключ: значение, заключенное в фигурные скобки.
Массив - упорядоченное множество значение. Массив заключается в квадратные скобки.
JSON - один из самых популярных методов обмена данными меду сервером и клиентом в Интернете(API и REST).

REST(Representational State Transfer - передача состояния представления)
Набор правил (6 правил) о том как программисту организовать написание кода серверного веб-приложения, чтобы все системы легко обменивались данными и приложение можно было масштабировать.
Сервис, написанный с учетом всех принципов(правил) REST принято называть RESTful.
Обмен данных возможен и без REST, но потом могут возникнуть трудности с обменом данных между устройствами.
RESTful приложение предоставляет список url-адресов, с помощью которых сервер может принимать запросы на получение, хранение, обновление, и удаление данных.
В REST API сущетсвуют 4 метода HTTP, которые используют для действий с объектами на серверах:
GET(получение информации о данных или списка объектов)
DELETE(удаление данных)
POST(добавление или замена данных)
PUT(регулярное обновление данных)
